#վարդագույն

> Տպել օգտվողի տեղեկությունները `finger` արձանագրության միջոցով:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://manned.org/pinky>:.

- Ցուցադրել մանրամասներ ընթացիկ օգտագործողի մասին.:

`pinky`

- Ցուցադրել մանրամասներ կոնկրետ օգտագործողի համար.:

`pinky {{user}}`

- Ցուցադրել մանրամասները երկար ձևաչափով.:

`pinky {{user}} -l`

- Բաց թողեք օգտվողի հիմնական գրացուցակը և կեղևը երկար ձևաչափով.:

`pinky {{user}} -lb`

- Բաց թողեք օգտվողի նախագծի ֆայլը երկար ձևաչափով.:

`pinky {{user}} -lh`

- Բաց թողեք սյունակների վերնագրերը կարճ ձևաչափով.:

`pinky {{user}} -f`
